1. ingresar a la carpeta de instalacion y ejecutar e instalar el archivo,
    - xampp-windows-x64-8.1.25-0-VS16-installer.exe
    * En caso de solicitar ayuda para la instalacion por favor conultar la carpeta de Guias.
    proceder a moder la carpeta prueba a la siguiente ruta:
        -C:\xampp\htdocs
    
   Nota: Una vez este el xampp instalado, recuerde encender el Apache y el mysql.


    1.1 ingresar a la carpeta primera_parte, esto con el fin de proceder a ejecudar los documentos
        1.1.1 -> index.php. Este documento procedera a la creacion de la tabla usuarios en la base de datos,
                continuamente, procedera a registrar en dicha tabla los 3 registros solicitados, 
                los cuales vera en pantalla.
                ruta: http://localhost/pruebas_alcaldia/primera_parte/index.php

        1.1.2 -> consulta_email.php, al abrir este documento, podra ingresar por medio de un input, 
                uno de los email mostrados en la vista anterior "index.php", al dar click al verificar email
                este procedera a mostrar en pantalla el nombre del usuario.
                ruta: http://localhost/pruebas_alcaldia/primera_parte/consulta_email.php
        
        1.1.3 ->consulta_nombre.php, en este documento, podra ingresar el nombre del usuario mostrados en la 
                tabla de la vista index.php, en el cual debera ingresar el nombre de uno de los usuarios y
                la nueva contrase침a en sus input correspondientes, esto con el fin de cumplir con el objetivo
                de realizar el cambio de contrase침a.
                ruta:http://localhost/pruebas_alcaldia/primera_parte/consulta_nombre.php

2.  Para continuar con los ejecutables directos desde el servidor, es necesario ingresar a la carpeta 
    segunda_parte, en el archivo backup_db.php podra encontra el codigo con sus respectivos comentarios 
    y si funcionamiento, por favor leer el documntos de instrucciones para configurar el servidor.

    -> Programar en el cpanel, el sistema cron para su funcional su totalidad.


3. Desarrollo web, en la carpeta desarrollo_web, podemos contrar el index.php con su formulario de registro,
    una vez el usuario realice este paso, se procedera a enviar al formulario de login "login.php", en el
    debera realizar autenticacion de usuario y contrase침a, para proceder a crear la sesion y enviar a
    dashboard.php
    ->http://localhost/pruebas_alcaldia/desarrollo_web/index.php

4. instalacion y ejecutar e instalar el archivo
    - Por favor seguir los pasos de instalaci칩n
    -node-v20.12.2-x64.msi
    -mongodb-windows-x86_64-7.0.11-signed.msi
    * En caso de solicitar ayuda para la instalacion por favor conultar la carpeta de Guias.


5. para la cuarta prueba, es necesario tener instalado el punto 4.
    -por favor, para poder iniciar lo solicita se debe de hacer lo siguiente:
    5.1 ingresar a la ruta:  C:\xampp\htdocs\pruebas_alcaldia\prueba_cuatro\mongo> y ejecutar el siguiente comando
     node index.js este se ejecutara automaticamente, para mas informacion ingresar a la carpeta de 
     prueba_cuatro y alli encontrara el archivo para ller acerca de su funcionamiento

     *Nota: antes de pasar al punto 6 es necesario ingresar a la ruta C:\xampp\htdocs\pruebas_alcaldia\prueba_cuatro\mongo>
     a continuacion, ejecutar el comando: node server.js, esto con el fin de jecutar el servicio para iniciar
     con el siguiente punto de la prueba.

6. quita prueba, ingresar a la ruta C:\xampp\htdocs\pruebas_alcaldia\prueba_quinta\productosApp> y ejecutar el comando:
    ionic serve, este levantara la el puerto donde se ejecutara la aplicacion movil en la web, si es necesario
    
    *Nota: es necesario realizar los puntos anteriores para su funcionamiento, en caso que de error al ejecutar
    el comando para inicar la app, por favor ejecutar el comando: npm install para instalar dependencias de angular.

    